الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية ومُصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو
تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
أريد أن أقوم بهذه الوظيفة البشعة.
أعطني سبباً
يدفعني للعودة إليك.
كوني قدوتي، وسأكون السيد ك الخاص بكِ.
بصفتك صاحب عمل، ستحصل على شيء ما من هذه الصفقة .
وأحصل على شيء ما بصفتي موظفًا.
عيناكِ تلمعان بالمغازلة.
هل تفعل هذا مع الجميع؟
لو أخبرتك أنك الشخص الوحيد الذي
أفعل هذا معه،
هل تصدقني؟
تعال لرؤيتي الآن.
وإلا، فإن اتفاقنا سينتهي.
لماذا تريدني؟
ستنام معي الليلة.
اذهب إلى الفراش.
ما كنت تنوي القيام به؟
أليس هذا واضحاً؟
ما هو؟
هل أنا هنا لأخدعك؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
سأدفع لك مبلغاً إضافياً مقابل ذلك.
لستُ مستعداً.
لم أكن مستعداً.
لم تُخبرني مسبقاً،
لذلك لم أتوقع ذلك.
يوجد حمام.
يمكنك استخدامه بحرية للاستعداد.
كم ستدفع لي مقابل ذلك؟
هل يمكن للمال حقاً شراء أي شيء؟
حسناً، ليس اليوم.
اتصلت بكِ فقط لأنام معكِ.
سأدفع لك ما اتفقنا عليه.
لماذا يجب عليّ أن أنام معك؟
هل أنت طفل؟
هل تحتاج إلى شخص يدللك؟
إليكم الأمر.
غفوت بعد ظهر اليوم.
لقد كانت تلك المرة الأولى
التي أستطيع فيها النوم بهدوء دون أدوية.
لذلك ظننت أنك أنت
من ساعدني على النوم.
أوف.
لم يكن لذلك أي علاقة بالموضوع.
نعم، لقد فعل.
لقد رصصت كل هذه الملابس على سريري،
ومع ذلك لم أستطع النوم.
إذن لا بد أنك أنت.
لا أستطيع النوم بملابسي المتسخة.
أحتاج إلى الاستحمام.
لا أريد الانتظار.
سأذهب إلى الفراش الآن.
تعال واجلس هنا.
يمكنك الاستحمام عندما أغفو.
ماذا علي أن أفعل
لكي تغفو؟
تحدث معي.
أوف.
لا أريد التحدث إليك.
سنقاتل فقط.
أنت لست مثل باقي الناس تماماً،
أتعلم؟
لماذا؟
ما نوع الرجل الذي تظنني؟
أنت أشبه بشخصية شريرة في فيلم.
هل هذه هي الشخصية التي اخترتها كنموذج لك؟
ينظر.
عليك أن تفهم
المشاعر والفن أشياء لا يمكن التنبؤ بها.
قد لا تُلهم الأشياء الجيدة،
لكن أحيانًا شريرة...
يُشكل مصدر إلهام أفضل.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا يعجبك عملي؟
لأن رسمك
يجعلني هذا أرى نفسي بطريقة
لم أرها من قبل.
ما الذي تكرهه فيه؟
ليس الأمر
أنني أكره أي شيء فيه.
كل ما في الأمر أنني أريد أن أعرف
المزيد عنه.
استمر في كونك شريراً كما أنت.
سأجد طريقة لتصوير ذلك.
لا بد أنني أبدو شريراً جداً من
وجهة نظرك.
هل هناك أي احتمال
لعلّك تُعجب بي؟
ماذا؟
هل أعجبك؟
بصفتك قطعة فنية، فأنا معجب بك.
يبدو أنك مليء
بالتناقضات.
وكإنسان؟
ما هو هذا السؤال الغامض؟
هل تحاول مغازلتي؟
لا.
أريد فقط أن أعرف ما هو شعورك تجاهي.
أنا لا أحبك.
شخص مثلك يسبب ضرراً أكثر
من نفعه للعالم.
هل سمعتني؟
يا.
يا!
الطريقة التي يغط بها في نوم عميق...
وقال إنه يعاني من الأرق.
يا.
كيف كان نومك الليلة الماضية؟
كأنني ميت.
هل أنت جائع؟ هل تريد الفطور؟
لا.
أريد العودة إلى المنزل.
جيد.
سأوظفك لنصف يوم آخر.
هيا نسبح معاً.
لا أستطيع السباحة.
لا بأس.
سأعلمك.
طالما أنك تدفع.
سأتناول شيئًا ما أولًا.
لم تفهم الأمر الليلة الماضية،
أليس كذلك يا صديقي؟
ماذا تقصد؟
لقد غادر هذا الصباح.
أرى.
إذا كنت تكذب عليّ فقط،
فسأصدقك.
لكن شيئاً آخر كشف أمرك.
- أوه!
- مهلاً!
إذا كنت تتجول في الغرفة بهذه الطريقة،
لقد غادر الليلة الماضية، أليس كذلك؟
أبعد أنفك عن شؤوني،
أيها العارف بكل شيء.
صديقي المسكين.
هل نفدت تعويذاتك أخيرًا؟
لماذا لا تذهب وتمسح ذلك؟
لا أرغب في ذلك.
يا إلهي، ماوين.
أشعر بشعور غريب حقاً.
أنا…
لقد تُركت في حيرة من أمري، أليس كذلك؟
همم.
من المفترض أن أشعر بالانزعاج، أليس كذلك؟
لكنني أشعر...
أريد أن أراه مرة أخرى.
أنت في ورطة.
ماذا؟
بالنسبة للرجال العاديين، مثلي،
لقد شعرنا بذلك عدة مرات.
لكن بالنسبة لإله مثلك،
ربما تكون هذه هي المرة الأولى
أنك قد تم التخلي عنك.
ما تشعر به الآن هو
ما أسميه "اضطراب ما بعد الحفرة".
ستفتقدهم بشدة.
سترغب بهم بشدة.
كل ما تفعله هو التفكير بهم
طوال اليوم وطوال الليل.
أنت مغرم بها حد الجنون.
هذه هي الأعراض.
يبدو الأمر وكأنني قد تعرضت للعنة.
ماذا عليّ أن أفعل؟
عليك فقط الحصول عليه بأي ثمن.
لماذا تحدق بي هكذا؟
أنا فقط أتصفح.
ما الذي يجعلك ترغب في
السباحة الآن؟
اقترح عليّ معالجي
أن أمارس الرياضة
للمساعدة في التغلب على الأرق.
ماذا عنك؟
هل تعرف أي أساسيات في السباحة؟
لا أحد.
أقول...
مُطْلَقاً.
لا بأس.
نصف سكان العالم
لا يعرفون السباحة.
لكن إذا كنت ستبقى معي،
يجب أن تكون قادراً على السباحة.
هيا، سأعلمك.
هل هو خطير؟
لن أدعك تموت.
هل أنت متأكد من أنك تعرف ما تفعله؟
على ما يرام.
أولاً،
عليك أن تتنفس
من فمك،
ويخرج من أنفك.
مستعد؟
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
انتظر. انتظر.
لنحاول مرة أخرى.
واحد اثنين ثلاثة.
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ.
استنشق الهواء من خلال فمك.
عندما تكون تحت الماء،
أخرج الزفير من أنفك.
هيا بنا نفعلها.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
الأمر صعب للغاية.
هل يمكننا القيام بذلك في وقت آخر؟
لا تيأس.
أتعلم؟
لدي خدعة.
قد يبدو هذا الكلام غير منطقي،
لكن عندما يتبادل الناس القبلات،
غالباً ما يحبسون أنفاسهم دون أن يدركوا ذلك.
هل يمكنني حتى أن أثق بك؟
إذا كنت تريد أن تتعلم كيف تسبح بسرعة،
فعليك أن تحاول.
التقبيل أم الغرق؟
إذا قبلتني،
فسأطلب منك مبلغاً إضافياً مقابل ذلك.
هذا عمل في نهاية المطاف.
على ما يرام.
ستفعل أي شيء من أجل المال، أليس كذلك؟
مستعد؟
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
يا.
لنفعل ذلك في وقت آخر.
لقد طفح الكيل اليوم.
يا.
إلى أين أنت ذاهب؟
عد وأنجز هذا الأمر.
يا.
يمكنك وضعها هنا.
نعم؟
مرحبًا.
هل يمكنك...
هل يمكنك أن تخبرني بشيء يسبب لك التوتر،
أو شيء من هذا القبيل...
هل هناك شيء محزن؟
أخبرني الآن.
ما الذي يحدث بحق الجحيم الآن؟
أخبرني فقط.
تعال!
لا.
لن أفعل ذلك إلا إذا أخبرتني
لماذا تريدني أن أفعل ذلك.
لقد جئت للسباحة مع كوه.
(و…)
و؟
(وماذا؟)
(هل يمكنك إخباري الآن؟)
وصدف أنني شعرت بالإثارة
ولم أستطع التوقف.
(أخبرني بذلك الآن!)
أوه، أنت.
أنت مجنون، أتعلم؟
لماذا تتصل بي أصلاً
بشأن شيء كهذا؟
اذهب واستمتع بنفسك.
شكرًا لك.
نصيحتك عديمة الفائدة للغاية.
يا لكِ من حقيرة.
يا.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
لقد غبتَ لفترة من الوقت.
الأمر فقط...
ساقي تؤلمني.
لا أعتقد أنني أستطيع السباحة.
دعني أرى.
لا.
ربما كنت متوتراً فحسب.
لماذا لا تجرب ذلك مرة أخرى
، وربما تهدأ؟
لا بأس. سأتعامل مع هذا الأمر.
تمام.
هذا كل شيء لليوم إذن.
إلى أي مدى ستعملين بجد يا سيدتي؟
هل ستتولى
كل وظيفة بنفسك؟
من يستطيع العيش على وظيفة واحدة هذه الأيام؟
أنت تعلم أن وظيفة أمين المتحف لا تدفع أجراً جيداً.
أفعل ذلك فقط لأنني أريد ذلك.
بالمناسبة، هذا هو بال.
السيد بول، هذه جيرا.
إنه صديقي.
-مرحباً.
لقد كنت من معجبيك.
لقد حالفني الحظ برؤية
أحد أعمالك التي تتضمن بعض الزهور،
ورجل يحمل وشم زهرة اللوتس
وهو يحمل زهرة لوتس.
أعمل
حاليًا أيضًا على رسومات عارية.
كان ذلك العمل
من الفترة التي بدأت فيها مسيرتي المهنية.
كنت أحاول التعبير عن نفسي من خلال فني،
لكنني لم أكن مستعداً حقاً.
أظن أن الرسالة ليست واضحة مثل
تلك التي في عملي اليوم.
شكراً لك على إثارة هذا الموضوع.
لماذا لا تأتي وتلقي نظرة
عندما ينتهي هذا الأمر؟
أنت تحب تصميم الأزهار، أليس كذلك؟
بالتأكيد سأفعل.
هل أنت مشغول الآن؟
لديّ أمر أحتاج فيه إلى نصيحتك.
لقد أتيت إلى هنا مباشرة من العمل.
بالطبع.
خذ نفسًا عميقًا.
هيا بنا نجلس.
هل هدأت الآن؟
أعتقد أنك أصبحت هكذا بسبب كوه.
أنتِ معجبة به.
أنا لا أحبه.
كيف لي أن أُعجب بشخصٍ أحمق مثله؟
يا له من حلم تعيشه، أليس كذلك؟
لديك ولد في المنزل وولد في العمل.
أوف.
قلت لكِ إنني لست مهتمة به.
أنا معجب بفيم.
أنا منزعج قليلاً.
كانت الأمور تسير على ما يرام
عندما اتصل بي ذلك الأحمق.
وكان عليّ أن أذهب إليه.
لا تتظاهر بأن هذا لم يكن أنت.
كان لديك خيار،
واخترت أن تدعه يفعل ما يشاء.
كان عليّ أن أفعل ذلك.
كان بيننا اتفاق.
أنت مليء بالأعذار.
لقد رأيت ذلك مرارًا وتكرارًا،
أولئك الذين يبدأون هكذا
ينتهي بهما المطاف دائمًا معًا،
معاً،
معاً.
توقف عن ذلك!
لو سمحت.
هل يمكنك الدخول في وضع المستشار الآن؟
بصدق،
لا يشترط أن تكون الملهمة على صلة
جسدية بالفنان.
بعض الفنانين متزوجون،
ولا تجعلوا زوجاتهم مصدر إلهامهم.
خذ فناني عصر النهضة على سبيل المثال.
يمكن أن تكون الإلهام أي شيء.
سيدة جميلة، أميرة،
صبي صغير،
كل شيء ممكن.
لكنني أعتقد أنك بحاجة إلى فصل
العمل عن الرغبة.
كوه عمل شاق.
يا للهول...
إنها الرغبة.
هل هذا كل شيء؟
هل تناولت الغداء؟
هذا ليس من شأنك.
أنت؟
قل ما جئت لتقوله فحسب.
احتفظ بالمقدمة.
سيقام حفل توزيع جوائز من قبل شركة نيكست تك
بعد غد.
فاز كوه بجائزة عن تطبيق Khao.
أريدك أن تستلم الجائزة
نيابة عنه في هذا الحدث.
على ما يرام؟
أنا مشغول.
كاذب. لقد اطلعت على جدولك.
انظر إليَّ.
جدولي الزمني ليس من شأنك.
دعني أسألك هذا السؤال.
لماذا عليّ أن أقبل ذلك نيابةً عنه؟
هَزَّة.
إنه مفيد لك، أتعلم؟
سيكون هناك الكثير من الناس في هذا المجال.
ستكوّن هناك الكثير من العلاقات.
افعل ذلك.
هل رأيت البريد الإلكتروني من شركة Next Tech
بخصوص تطبيق Khao؟
كنتُ أتوقع مسبقاً أن شخصاً مثلك
لن يحضر.
لذلك وجدت شخصاً ليحل محلك.
لا حاجة.
اكتب رسالة شكر
كما نفعل عادةً.
لن يضر الحفاظ على
علاقة جيدة معهم.
شركة Next Tech مليئة بالأسماء الكبيرة، كما تعلم؟
إذا واجهنا أي مشاكل،
يمكننا أن نطلب منهم المساعدة.
لن يفيد أي منهم في الواقع
عندما يحين الوقت.
أرسل شخصاً ما مكانك.
تطبيق Khao هذا هو ملاذك الأخير.
نحن بحاجة إلى علاقات عامة جيدة
قبل أن تذهب وتفسد الأمور
في المستقبل.
تمام.
سأجد شخصاً ما.
لكن إياك أن تخبر أي شخص
في الفعالية.
أفهم.
يجب أن تكون قلقاً على
سلامتك، كالمعتاد.
ألم يساعدك ذلك المعالج
في حل هذه المشكلة؟
ليس بعد.
هل هذا كل شيء؟
لا.
سأقوم بالتقاط بعض الصور لمنزلك.
يحتاج قسم البحث والتطوير إليهم.
قلت لك سأرسلها إليك.
سأكون ملعوناً لو وثقت بك.
أخبرتك الأسبوع الماضي
ولم ترسل لي شيئاً.
كانوا يلحّون عليّ بشأن ذلك.
أي جزء من الغرفة تحتاج؟
في كل مكان، على ما أعتقد.
يحتاجون إلى معرفة مكان وضع الأشياء
وقياسه باستخدام
ماسح تعابير الوجه.
افعل ما تشاء.
نبيذك المفضل.
اشربه.
لا!
لا يمكنكم أن تموتوا!
لا تموت.
لا تموت. لا تموت.
لا تموت في حضني.
مرحبًا؟
أأنت مشغول؟
أستطيع التحدث.
أنا أسقي نباتاتي.
لقد كنت مشغولاً، لذا كانوا يتضورون جوعاً
خلال الأيام القليلة الماضية.
(هل السبب هو كوه؟)
نعم.
إنه يستحوذ على الكثير من وقتي.
لماذا اتصلت بي؟
لا شئ.
هكذا فقط.
هل هذا مناسب؟
أريد فقط أن أسمع صوتك، أتعلم؟
أتريد أن تسمع صوتي؟
أوه، لا!
ماذا؟
جيرا، ماذا حدث؟
زهرة الأوركيد خاصتي.
إنها تتفتح!
ظننت أنها مسألة
حياة أو موت.
أليس هذا غريباً؟
كنت أسقيها لفترة طويلة
لكنها رفضت أن تزهر.
لكن بمجرد أن تتضور جوعاً،
فإنها تزهر في النهاية.
أظن أن لديه روح قتالية
مدفوعة برغبة البقاء.
(ماذا تقصد؟)
حسناً، الجسد يحتضر،
لذا فهو يزهر ليتكاثر.
(أرى.)
لا بد أن يكون الأمر رائعاً أن تكون زهرة أوركيد.
أن تمتلك القدرة على الازدهار
على حافة الموت...
يا لها من زهرة عنيدة.
ألسنا جميعاً كذلك؟
نعم.
ما هي خطتك التالية؟
لم أكن أعرف ماذا أفعل في البداية،
لكن الآن بعد أن اتصلت بي،
لدي فكرة لرسمك.
هل أنت جاد؟
(همم.)
هل تريدني أن أجلس أمامك؟
لا حاجة.
سأرسمك من ذكرياتي.
أتذكر كل اللحظات الجميلة،
أتعرف؟
واو، لا بد أنك عبقري.
هراء.
كوه يتصل بي.
(ألا يعرف
متى لا يزعج الناس؟)
عليك أن تأخذه.
لا أنا لا.
حسناً، لا بأس.
ربما ينبغي عليّ التوقف عن إضاعة وقتك
حتى تتمكن من الرسم.
هل ستخبرني عندما تنتهي؟
أريد أن أرى ذلك بنفسي.
يا.
كم الساعة برأيك؟
ماذا يحدث هنا؟
لا أستطيع النوم.
هل يمكنك أن تأتي لرؤيتي؟
ما هو الخطأ؟
(صداع.)
هل تقيأت مرة أخرى؟
لا.
لا أستطيع النوم.
لذا أسرع وتعال إلى هنا.
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا.
لن أذهب.
التنقل مرهق، أتعلم؟
إذن ابقَ على الهاتف معي.
قل أي شيء.
أريد فقط أن أسمع صوتك.
لن يفيدك صوتي.
ماذا تفعل؟
رسم.
ماذا ترسم؟
ما رأيك بهذا؟
سأتحدث إليك أثناء قيامي بالرسم،
لذلك لن أضطر للمجيء.
تمام.
أي جزء تقوم برسمه؟
تبدو جميلاً جداً في
الرسمة وأنت نائم.
هل تعرف لماذا؟
أخبرني.
لأنك تبدو غير مؤذٍ.
لكن عندما تكون مستيقظًا،
أنا لا أحبك بتاتاً.
سيئة للغاية،
لكن لدي وظيفة جديدة لك.
هل تتحدث عن العمل
وأنت تحاول النوم؟
أغمض عينيك.
(هل عيناك مغمضتان؟)
لا.
كيف تنام
إذا لم تغمض عينيك؟
سأغلقها الآن.
(إذن ما الذي سيحدث بعد ذلك؟)
(أخبرني.)
من الرسم،
أنت مستلقٍ عارياً
على كومة ناعمة من الغسيل.
لا أحد يستطيع مقاومة النوم عليه.
أنا عارٍ مرة أخرى؟
أنتِ دائماً عارية حولي.
(ماذا بعد؟)
أنت شخص عاطفي.
أنت تنتظر شخصًا ما
ليأخذك إلى عالم الأحلام.
هل سيأتي أحد لإنقاذي أخيراً؟
(لا.)
ألا يمكنك إضافة ذلك؟
أريد أن أراه.
أنا أرسم ملاكًا...
إنه يقبلك ليباركك لتنامي.
لماذا يساعدني؟
لأنه يعلم أنكِ هشة،
على عكس المظهر الخارجي الشرس الذي تتظاهر به.
يا.
يا!
لم أكن أعلم أنه بإمكاني فعل ذلك عن بعد.
الحمد لله.
هل يمكنني استعارة ملابسك؟
لدي مقابلة عمل.
الحمد لله، هل تسمعني؟
أعِرني ملابسك!
ماذا؟
هنا.
جربها.
ما هي مقابلة العمل التي ستذهب إليها؟
هل توجد أي وظائف شاغرة في مجال تكنولوجيا المعلومات؟
لم أرَ أيًا منها.
هناك وظيفة لتحليل المحتوى.
ما هذا؟
حسناً، إنها في الأساس دراسة
لسلوك المشاهدين
والبحث في إحصائيات المحتوى
لمعرفة ما يحب الناس مشاهدته
لمعرفة نوع الأفلام
أو المسلسلات التي يجب إنتاجها.
أرى.
يتمسك.
هل لديك أي معلومات عن الأفلام؟
لا.
لكنني أعمل في مجال البيانات والإحصاءات،
كما تعلم؟
تعال الى هنا.
كيف أبدو؟
ألا تتمتع عادةً بثقة عالية بالنفس؟
ما الذي أصابك حتى تحتاج إلى
تطميناتي اليوم؟
ينظر.
أليس من الطبيعي أن يشعر الرجل بعدم الأمان
عند مغادرة منطقة راحته؟
تفضل. هذا معي.
مرحباً. ما هذا؟
أعطني معصمك.
انتظر.
أليس هذا هو نفس العطر الذي كنتِ ترتدينه
في ذلك اليوم وتم التخلي عنكِ؟
لا يمكنني أن أخسر هذه الوظيفة يا صديقي.
يا أحمق. لا تلوم عطري.
سواء حصلت على الوظيفة أم لا،
فالأمر يعتمد عليك.
هل سيدوم عطرك حتى هذا المساء؟
سأحضر حفل توزيع الجوائز
بعد أن أنتهي من هذا الأمر.
لماذا أنت ذاهب؟
سيكون كوه هناك.
هل سيفعل ذلك؟
نعم.
سأذهب على أي حال.
ألم تقل إنني بحاجة
إلى إقامة بعض العلاقات؟
أنا هنا لحضور موعد السيد كوه.
هل يمكنني الحصول على بطاقة المفتاح، من فضلك؟
تابعني من فضلك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لقد تأخرت يا سيد جيرا.
طلب السيد كوه تغيير
مكان هذا الاجتماع.
هنا.
متى طلبت منك أن تأتي
، ومتى أتيت؟
كل هذا خطأك.
بقيت على الهاتف
حتى الصباح تقريباً.
من سيستطيع الاستيقاظ؟
أليس هذا جيداً؟
لقد حصلت على أجر مقابل العمل الإضافي.
لقد نمت جيداً.
شكرًا.
أي شركة سأتولى إدارتها اليوم؟
أنت تقبل جائزة نيابة عني.
لقد فزت بجائزة المطور الفخري
من شركة نيكست تك.
هل اشتريته؟
يا.
لا يمكن شراء هذه الجائزة بالمال.
خذ هذا الأمر على محمل الجد.
كرر كلامي عندما يحين الوقت.
هل ستنتهي قريباً؟
لا.
يا.
لماذا لا تخرج بشكل صحيح؟
لن أتسبب في انبعاج المقعد بحجمي.
يستمع.
أحب هذه السيارة.
لذا تعامل معه برفق.
أليس هذا مذهلاً؟
لم ألطخه حتى.
توقف عن ذلك.
لا تضغط
على أزرار سيارة شخص آخر.
أنت بالتأكيد من النوع الذي يحب
سيارته أكثر من زوجته.
ماوين من شركة هايف تك.
يرجى التوقيع باسمك.
بالطبع.
توقف عن الشم.
يذهب.
اسمك من فضلك.
كورافيكا.
أوه، أنت السيد كوه كورافيتش.
يرجى الانتظار هنا لحظة.
سأبلغ موظفينا.
لم نكن نعلم أنك ستحضر.
مرحباً، سيد كوه.
يسعدنا حقاً وجودك معنا اليوم.
هل يمكنك أن تتبعني إلى الصالة؟
وآخر جائزة من أكبر جوائز الليلة...
(تطبيق Khao بتقنية الواقع المعزز للمزارعين)
(يربط المزارعين ويتيح لهم
الحصول على إجابات حول الأمراض التي تصيب الأرز)
(بالإضافة إلى أنواع أخرى من البناطيل
وكيفية التعامل معها...)
إذن أنت تفعل شيئاً جيداً أيضاً.
إنه مشروع قديم.
لست بحاجة إلى مجاملتك.
وتذهب جائزة المطور الفخري
إلى...
السيد كوراويك كيتيويلا من
تطبيق خاو.
السيد كورافيتش، من هنا من فضلك.
يرجى الترحيب بالسيد مونتون كونغبارد،
الرئيس التنفيذي لشركة نيكست تك، لتقديم هذه الجائزة.
أرجوكم، صفقوا بحرارة.
يرجى الوقوف لالتقاط صورة.
شكرًا لك.
هل سيقول السيد كورافيتش شيئاً
في هذه المناسبة؟
أرجوكم صفقوا له بحرارة.
أوه...
شكراً لكم على هذه الجائزة.
شكراً جزيلاً على هذه الجائزة.
بدأتُ هذا التطبيق أولاً...
-…كجزء من مشروع تخرجي الجامعي.
لم أتوقع أن يكون مفيداً للناس.
إنه لشرف عظيم حقاً.
جميع العاملين هنا هم الأفضل
في مجال تكنولوجيا المعلومات.
لذا أريد أن أكون صريحاً
منذ الأخبار المتداولة
حالياً
إنها إهانة لماضيّ...
أعلم أن هناك
أخباراً معينة متداولة حالياً عني،
عن ماضيّ.
هويتي.
-(هويتي.)
-وشفافيتي.
شفافيتي.
أغتنم هذه الفرصة لأعلن
...
للإعلان عن مشروع جديد
لإعادة تشكيل صورتي.
-(يُطلق عليه اسم عقل الخلية.)
-يُطلق عليه اسم عقل الخلية.
هذا المشروع ليس مجرد تطبيق
أو برنامج.
إنه المستقبل.
مستقبلك أنت أيضاً...
(…وخاصتي.)
...وخاصتي.
أعدكم بأن أعتني جيداً بكل
من ينضم إلي في هذه الرحلة.
هذا كل شيء.
هراء!
(كل ما تقوله مجرد كلام!)
لن تتركهم إلا ليجفوا
مثل البول والبراز!
(الأحمق!)
(تعد بأشياء جميلة
لكنك لا تستطيع الوفاء بكلمتك.)
(تباً.)
اتركني!
اخرج من هناك.
أقول اخرج من هناك!
تفضل!
ممنوع التصوير، من فضلك.
نحن آسفون للغاية يا سيدي.
- نحن نأسف حقاً.
- لا بأس.
هل أنت بخير؟
لا بأس.
أعتقد أنه بول.
أنت لا تسيء إلا لنفسك.
ماذا تفعل؟
قلت لك أن تغادر!
- نحن آسفون. نحن آسفون حقاً.
- لا بأس.
اخرج!
ما الذي كان يدور حوله كل هذا بحق الجحيم؟
لم أكن أتوقع حدوث شيء كهذا .
أخبرني من أنت.
هل سأظل
هدفاً للمضايقات بهذا الشكل؟
أنا آسف.
من فضلك اهدأ.
سنتحدث في السيارة.
ما الذي يمكن الحديث عنه؟
لقد غُسلتُ للتو بالبول!
لو كان ذلك سيحدث، كان يجب عليك
إدراجه في العقد اللعين.
هذا خطأي.
اركب السيارة.
لن أركب السيارة.
لا أريد رؤيتك بعد الآن.
وأراهن أنك لا تريد أن
تشم رائحة البول عليك.
فلننهِ الأمر اليوم.
خذها.
يا!
اتركه!
اتركني وشأني.
لن أدعك تذهب.
الجو خطير في الخارج.
تعال الى هنا.
اركب السيارة.
أين تعيش؟
سأوصلك.
أخبرني بعنوانك.
انطلق بالسيارة. سأخبرك بالنتيجة.
كنت أظن أنك تحب سيارتك.
لماذا سمحت لي بالدخول؟
أنا أحبه حقاً.
لكن هذا لا يهم حقاً.
توقف هنا.
هنا.
افتح الباب.
أي غرفة غرفتك؟
سأوصلك إلى باب منزلك.
لماذا؟
أتظن أن أحدهم سيرمي
عليّ البول مرة أخرى؟
تمام.
يمكنك الذهاب.
مرحبًا.
(يا.)
(هل وصلت إلى المنزل بعد؟)
نعم.
لماذا تتصل؟
سأدخل للاستحمام.
حسناً، تمام.
ما كل هذا؟
ما هذا؟
أنا قلق عليك.
أوف!
سأمنحك فرصة واحدة فقط.
لذا أطلق العنان لكل ما بداخلك.
لن ألومك على ذلك.
هل أنت متأكد من قدرتك على تحمل ذلك؟
الرجل الذي رميت عليه البول لم يكن كوه.
إنه رجلي المفضل.
تباً.
أوه؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد أتيت لأنني كنت قلقاً عليك.
لم أظن أنك ستكون مشغولاً.
هل أنت منزعج وتغادر؟
لأنك تشعر بالغيرة؟